-- Lisez entièrement le tutoriel ci-dessous afin d'être sur de n'avoir aucun soucis en jeu. --

-- Pour jouer en multijoueur, il vous faudra utiliser Hamachi ou Tunngle. 
(Personnellement j'utilise Hamachi car c'est le plus simple). --



1/ Rendez-vous sur le jeu, puis dans l'onglet "NEW GAME", décochez la case "ENABLE INTRO".
Note : Tous les joueurs devront le faire, sinon vous ne vous verrez pas dans le jeu.

2/ Vérifiez que Hamachi/Tunngle est lancé et prêt à l'emploi puis l'hôte (celui qui héberge) cliquera sur "HOST",
tandis que celui/ceux qui vont rejoindre devront cliquer sur "JOIN".

3/ Config de l'hôte :

PORT : 25550 (n'y touchez pas)
IP : (Ne laissez pas l'IP par défaut, placez-y l'adresse IPV4 du créateur de la partie).
Note : L'adresse IPV4 se trouve à côté du pseudo dans les logiciels Hamachi et Tunngle.

Exemple : 25.76.9.122

4/ Les personnes joignants la game placeront l'IPV4 de l'hébergeur dans la case IP, et n'auront plus qu'à joindre.

5/ EN CAS DE PROBLEME : - Pensez à vérifier que votre antivirus ou votre pare-feu ne bloque pas la connexion (très fréquent !)
                        - Checkez votre Hamachi/Tunngle voir si toutes les personnes sont connectées au réseau.
                        - Et évidemment, n'hésitez pas à relire le tutoriel ou revoir la vidéo pour être certain de n'avoir rien manqué.


** Cordialement, Predalisk **

<3  Enjoy ! <3

https://www.youtube.com/channel/UCugInib6j7TZaH-7bKG3sYQ